Apakah Rishi benar-benar gila?
Aku pikir juga begitu!
TIDAK!  Rishi belum gila!  Dia hanya
mencoba untuk menjadi terlalu pintar!
Saya memberitahu Anda!
Rishi tidak ingin
Lakshmi bertunangan!
Dia tidak ingin dia
menikahi Vikrant!
Apakah Anda mengerti bahwa dia tidak
mau mengirimnya pergi dari rumah ini?
Itulah alasan dia
membuat drama ini!
Dan saya memberitahu Anda!  Dia tidak
melakukannya atas kemauannya sendiri!
Lakshmi membuatnya melakukannya!
Singkatnya, inilah rencananya!
Aku tahu!  Dialah yang
telah menyusun rencana ini!
Saya yakin itu perbuatan Lakshmi!
Tapi itu sangat aneh, bukan?
Bagaimana Rishi setuju
dengan apapun yang dia katakan?
Apa yang baru di dalamnya, Bu Bedi?
Untuk saat ini, saya tidak tahu apakah
dia akan bertunangan hari ini atau tidak!
Dia akan!  Dia pasti akan!
Tapi bukankah Rishi mengatakan
bahwa dia punya bukti melawan Vikrant?
Bagaimana dia bisa punya bukti?
Dia berbohong!
Dia hanya membuang-buang waktu semua orang!
Vikrant bukan orang jahat!
Lalu bagaimana mungkin
Rishi punya bukti melawannya?
Apakah dia akan menanam
bukti palsu sekarang?
Hei, Vikrant.
Lampu akan segera kembali.
Rishi akan ada di sini dengan buktinya.
Dan kemudian, Anda akan selesai.
Beri tahu saya jika Anda
memiliki keinginan terakhir.
Mengapa?  Apakah kamu akan membunuhku?
Anda membuatnya terdengar seolah-olah
ini adalah hari terakhir dalam hidup saya.
Saya tidak tahu apakah ini hari
terakhir hidup Anda atau tidak.
Tapi aku yakin ini adalah
hari terakhirmu di rumah ini.
Itu sebabnya saya meminta Anda untuk memberi
tahu saya tentang keinginan terakhir Anda.
Saya punya satu.  - Jadi begitu.
Saya ingin melakukan pembunuhan.
Jadi begitu.  Anda bercanda lagi.
Itu bagus.
Apakah Anda ingin bunuh diri?
Karena aku juga ingin melakukannya.
Dan jika Anda bersedia melakukannya,
jangan ragu.  Lakukan saja.
Amin.
Oh wow.
Bersiaplah, Vikrant.
Alhamdulillah, lampu sudah kembali.
Hai ayah!  - Ada apa, Rishi?
Sekringnya rusak!
Maksudku, itu telah dihapus!
Itu telah dihapus, katamu?
Tapi bagaimana itu bisa terjadi?
Siapa yang mungkin telah menghapusnya?
Bahkan aku tidak mengerti, bu!
Tapi tidak ada yang perlu dikhawatirkan!
Saya telah memperbaiki sekeringnya lagi!
Ayush, cepat bantu aku!
Cepat dan ambilkan saya rekaman dari laptop!
- Segera!
Rekaman yang akan saya tunjukkan kepada Anda
akan mengungkapkan gadis misterius
itu dan hubungannya dengan Vikrant!
Tetapi Anda mengklaim bahwa dia bersama
saya dan bahwa dia adalah kekasih saya.
Bagaimana Anda akan membuktikannya?
Anda akan segera mengetahuinya!
Tunggu dan saksikan saja!
'Rishi, ada apa denganmu?'
'Tidak bisakah kamu melihat
betapa khawatirnya semua orang?'
'Seluruh keluargamu
cukup tegang sekarang.'
"Mereka ingin aku meninggalkan rumah ini."
'Mereka mempercayai Vikrant.'
'Lalu mengapa kamu
melakukan semua ini, Rishi?'
"Sudah kubilang aku akan
berdiri di sisimu selamanya."
"Sudah kubilang aku tidak akan
pernah membiarkanmu marah."
'Hidupmu adalah tanggung jawabku.
Itulah alasan saya melakukan ini.'
'Singkatnya, kamu adalah orang terdekatku.  Saya tidak akan
membiarkan siapa pun melakukan kesalahan terhadap Anda.'
'Lihat saja bagaimana
mereka saling menatap!'
'Aku sangat ingin berurusan
dengan Lakshmi dan menegur Rishi!'
'Tapi semua orang
ada di sekitar saat ini!'
'Aku tidak bisa mengatakan apa-apa
kepada mereka berdua sekarang!'
Ini, Resi!
Saya telah membawa laptop!
Kebenaran akan segera terungkap!
Mainkan dengan cepat!  - Tentu!
Hei, Ayush!
Dia terlihat di rekaman, bukan?
Ya, Resi!  Saya yakin tentang itu!
Ayush, berapa lama rekaman ini?
Ya, Resi!  Kami akan segera menemukannya!
Kami akan belajar kebenaran kemudian!
'Sialan!
Saloni benar-benar melewati tempat ini!'
'Dia akan segera
terlihat di layar!'
'Mengapa gadis itu
tidak terlihat di rekaman?'
'Hanya beberapa detik saja!'
'Mereka akan melihat Saloni
di video, dan aku akan tamat!'
'Sialan, Saloni!
Apa yang telah kau lakukan?'
Rishi, apa-apaan ini?
Berapa lama Anda mengharapkan
kami untuk menontonnya?
Tunggu, ibu!
Dia benar!  Berapa lama Anda
mengharapkan kami menunggu?
Sementara itu, periode
keberuntungan juga akan berlalu!
Jawab pertanyaan Neelam.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Saya tidak tahu, ayah!
Tapi kita akan mencari tahu di mana dia!
Ayush, apakah Anda yakin
rekaman ini dari periode itu?
Tunggu!
Ada lompatan!
Ada lompatan di pengatur
waktu dan juga visualnya!
Seseorang telah
merusak rekamannya!
Seseorang telah menghapus
sebagian rekamannya, Rishi!
Apa apaan?
Hei, Ayush!
Gadis itu terlihat di
video aslinya, kan?
Dia benar-benar terlihat, Rishi!
Saya yakin tentang itu!
Seseorang telah merusak
rekamannya dengan sangat buruk!
Seseorang telah menghapus sebagian darinya!
'Wow!
Ini seperti keajaiban bagi saya!'
'Mereka tidak punya bukti
kunjungan Saloni ke sini!'
'Ya!  Tidak ada yang bisa menangkapku sekarang!'
'Tapi bagaimana keajaiban ini terjadi?'
Aku sungguh minta maaf.
Saya agak terlambat.
Pendeta meminta saya untuk tetap
tinggal untuk penghormatan khusus di sana.
Dia bersikeras bahwa
saya harus menghadirinya.
Jadi, saya tetap kembali.
Saya harap saya tidak ketinggalan banyak, bukan?
Saya membawa persembahan
suci untuk semua orang, Anda tahu.
Apa yang salah?
Mengapa semua orang tampak diam?
Oh tidak!  Apakah pertunangan sudah
berakhir?  Apakah saya melewatkan semuanya?
TIDAK!
Itu belum terjadi, dan
mungkin, tidak akan terjadi!
Apa?  Mengapa?
Mengapa kamu bertanya?
Itu karena anak saya Vikrant adalah
penipu, penipu, dan pembohong!
Itulah yang dikatakan Rishi!
Bahkan, dia mengklaim
bahwa Vikrant berselingkuh,
dan gadis itu ada di sini hari ini!
Apa?
Resi?  Ya Tuhan!
Bagaimana Anda bisa berpikir seperti itu?
Vikrant berselingkuh, katamu?
Itu tidak mungkin!  Saya menjamin Anda!
Dia bilang dia punya bukti!
Bukti?
Bukti apa yang Anda miliki?
Kenapa Anda memiliki bukti
ketika dia tidak berselingkuh?
Apakah seseorang
memasang bukti palsu di sini?
Nyonya Oberoi, apa yang terjadi di
sini, dan itu juga, di hadapan Anda?
Biarkan saja, Saloni!
Kami sudah memiliki argumen ini!
Biarkan dia melakukan apapun yang dia mau!
'Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana rekaman itu bisa dihapus?'
Vikrant, mengapa kamu
banyak berkeringat?
Dan mengapa tempat ini begitu panas?
Lampu padam sebentar.
Jadi begitu.
Di sini, Vikrant.  Seka keringat Anda.
Saya telah menghapus seluruh rekaman.
Terima kasih cintaku.
Bagaimana rekaman itu dihapus?
Biarku lihat!
Rishi, itu tidak ada!
Itu ada di sini sebelumnya,
tetapi sekarang tidak!
Tapi, Ayush, bagaimana ini mungkin?
Hanya sebagian dari
rekaman ini yang hilang!
Saya tidak tahu, Resi!
Tapi ada sesuatu yang pasti mencurigakan!
Saya yakin seseorang
telah merusaknya!
Dalam perjalanan ke aula,
Saya mendengar Rishi
berbicara tentang rekaman CCTV.
'Hai ayah!'
'Kami telah memasang
kamera CCTV di rumah kami!'
'Kita bisa mendapatkan rekaman gadis
yang ada di sini untuk bertemu Vikrant!'
'Setelah menonton rekaman itu, saya
yakin Anda akan mempercayai saya!'
'Kamu akan percaya bahwa
Vikrant adalah pembohong!'
'Ya Tuhan!  Jika mereka
melihat saya di rekaman CCTV,'
'Vikrant dan mimpiku tidak
akan pernah terpenuhi!'
'Kita akan kehilangan
segalanya karena aku!'
'Bagaimana cara menghindari ini sekarang?'
'Vikrant tidak bisa membantuku
karena dia terjebak di sini!'
'Aku harus melakukan
sesuatu tentang itu!'
"Tapi apa yang harus saya lakukan?"
"Rekaman CCTV?"
'Tidak ada yang harus
mengetahui apa yang saya lakukan!'
'Untuk itu, aku harus tetap berada
di aula di hadapan semua orang!'
'Dan cara terbaik untuk melakukan
ini adalah melepas sekring ini!'
'Begitu lampu padam, saya akan
menyelesaikan pekerjaan saya'
'tanpa diketahui!'
Setelah melepas sekring,
saya menyelinap keluar
dan pergi ke Ruang Kontrol CCTV.
Saya menghapus bagian
rekaman di mana saya terlihat.
Sekarang, tidak ada yang bisa membuktikan
bahwa ada gadis di sini untuk bertemu denganmu.
Dan tidak ada yang akan
mengetahui bahwa itu adalah saya.
Saya telah menghapus
seluruh bukti.
Kerja bagus, Saloni.
Anda telah mencegah
semuanya menjadi hancur.
Anda pasti pantas mendapatkan
hadiah untuk pekerjaan cerdas ini.
Saya benar-benar minta maaf, Vikrant.
Ini semua salahku.
Saya bertanggung jawab atas segalanya.
Saya minta maaf.
Jangan khawatir.
Bukan salahmu sekarang karena
kamu telah menyelamatkanku.
Itu bagus.  Kerja bagus, Saloni.
Tapi, Ayush, bagaimana bisa
terhapus dengan sendirinya?
Jelas tidak, Rishi!
Seseorang telah
merusak rekamannya!
Dan itu telah dilakukan oleh
orang yang takut terekspos!
Apa?
Mengapa Anda
melihat saya seperti itu?
Tolong jangan beri tahu saya
bahwa Anda ingin menyalahkan saya!
Siapa lagi yang harus saya salahkan?
Siapa yang seharusnya diekspos?
Hentikan saja, Rishi!
Anda telah melewati batas sekarang!
Bagaimana saya akan melakukan sesuatu
ketika saya bahkan tidak pindah dari sini?
Benar, Ayush?
Beri tahu sepupumu bahwa
aku ada di sini selama ini!
Tanyakan padanya tentang itu!
'Dia benar!  Dia tidak
bergerak satu inci pun dari sini!'
"Lalu bagaimana ini bisa terjadi?"
Ya, Resi!  Dia ada di sini!
Tuhan tahu mengapa Anda melakukan ini!
Ada apa denganmu, Rishi?
Nyonya Oberoi, tolong beri tahu saya
apa yang harus saya lakukan sekarang!
Seperti yang Anda lihat, dia
menyalahkan saya untuk semuanya!
Ketika dia tidak bisa membuktikan apa-apa,
dia menyalahkan saya
karena menghapus rekaman itu!
Sebenarnya, dia tidak memiliki
rekaman atau bukti apapun!
Saya kira itu adalah rencananya!
Dia pasti sudah menghapus rekamannya!
Dia ingin semua orang meragukan
saya untuk membuktikan pendapatnya!
Dia mengatakan bahwa dia
memiliki buktinya, tetapi itu dihapus!
Dan sekarang, dia menyalahkanku untuk itu!
Rishi, mengapa kamu
bersekongkol melawanku?
Apa yang telah saya lakukan untuk menyakiti Anda?
Mengapa Anda ingin membuktikan
saya orang jahat?  Apa masalahmu?
Kancingkan!  - Resi, berhenti!
Hentikan sekarang juga!
- Bu, lihat dia!
Cukup!
Hanya itu saja!  Kami sudah
lama mentolerir omong kosongmu!
Tapi kami tidak akan menanggungnya lagi!
Lagi sibuk apa?
Bu, dia...
- Cukup!
Saya tidak ingin berdebat dengan Anda!
Cukup sudah!
Saya tidak akan menyia-nyiakan
waktu lagi untuk ini!
Vikrant, mari kita mulai
dengan upacara pertunangan.
Letakkan cincin itu
di sekitar jari Lakshmi.
Tidak, Nyonya Oberoi!
Mengapa Anda menolak untuk melakukannya, Nak?
Anda memiliki izin Neelam.
Lihat.  Rishi melakukan apa yang harus dia lakukan.
Dia menaruh tuduhan palsu pada Anda.
Tapi apa yang terjadi kemudian?
Dia tidak bisa membuktikan
bahwa Anda salah, bukan?
Anda telah membuktikan diri
Anda benar dengan lulus ujian ini.
Dia mungkin telah
menuduhmu beberapa kali,
tapi dia terbukti salah,
dan kamu terbukti benar.
Jadi, biarkan sekarang.
Resi, tunggu!
Kemana kamu pergi?
Sepertinya Anda
sudah lupa kondisinya!
Apakah Anda lupa apa yang
diminta Lakshmi untuk Anda lakukan?
Dia memintamu untuk menyerahkan
cincin itu untuk diletakkan di jariku!
Saya pasti akan memenuhi keinginannya,
apakah Anda melakukannya atau tidak!
Bolehkah kita?
Ayo pergi.
Hei, Resi!
Giliran Anda untuk
menyerahkan cincin itu padanya!
Rishi, berikan dia cincinnya!
"Aku akan tetap mencintaimu."
Ya, Resi!
Anggap itu hukuman
karena membuat adegan ini!
"Aku akan tetap mencintaimu."
'Bu, ini lebih dari sekedar
hukuman untuk Rishi!'
'Dia mencintai Lakshmi!  Saya tahu itu!'
'Dan sekarang, dia diminta untuk
menyerahkan cincin itu padanya!'
'Tidak ada hukuman
yang seberat ini untuknya!'
"Jika aku tidak memikirkanmu
bahkan untuk sesaat,"
"detak jantungku
mulai merindukanmu."
"Dan saat aku melihatmu,"
"mataku berkaca-kaca"
"mulai berseri-seri dengan kebahagiaan."
"Dalam hal ikatan kita berbagi"
"menjadi lemah di hari-hari yang akan datang,"
"kalau-kalau situasinya menjadi lebih buruk,"
"kalau-kalau kita
berpisah satu sama lain,"
"Aku akan tetap mengunjungi
tempat kita di bawah langit berbintang"
"agar aku bisa bertemu denganmu lagi."
"Aku akan tetap"
"mencintaimu."
Hanya itu saja!
Mereka akhirnya bertunangan!
Selamat selamat!
Selamat!  - Terima kasih.
Biarkan saya memberi makan persembahan suci
untuk kalian berdua dengan tangan saya!
Ini dia, Lakshmi!
Ambil gigitan!
Ini dia, Vikrant!
Semoga doa-doa Anda dijawab!
Semoga impian Anda menjadi kenyataan!
Semoga keinginan Anda terpenuhi!
- Terima kasih.
Pergi dan cari berkah semua orang!
Teruskan!
Biarlah, anakku.
Tetap bahagia dan diberkati.
Biarlah, nak.
Biarlah, sayang.
Semoga panjang umur dan bahagia.
Semoga Anda menjalani kehidupan
pernikahan yang bahagia, Lakshmi.
Lakshmi, apakah kamu sudah
selesai menyentuh kaki semua orang?
Bagaimana dengan saya?
Aku kakak iparmu!
Aku bercanda, sayang.
Memberi saya pelukan.
Kita akan hidup bersama sebagai saudara
perempuan, bukan sebagai saudara ipar, oke?
Hei, Ayush.  Apa masalahnya?
Anda belum memberi selamat kepada saya.
Mengapa Anda tampak kesal sekarang?
Saya tidak bisa berbuat apa-apa!
Melawan saya?  - Anda benar!
Tapi kapan kamu akan mendapatkannya?
Tidak peduli seberapa keras Anda mencoba,
Anda tidak akan dapat melakukan apa pun.